陵南與湘北爭奪全國大賽的入場券
雙方比賽前半場進入最後五分鐘時
陵南認為櫻木是個弱點
因此盡量將球傳給福田
而在最後的兩分鐘裡
仙道與福田合作帶來精彩的上籃
賽場上都是為陵南加油喝彩的聲音
你明白了嗎
這一次是我贏了 櫻木
他啞口無言
連辯解的餘地都沒有 就這麼輸了
對於櫻木來說
這是可以排到人生屈辱前三的事情
然而三井在最後一刻射進三分球
將湘北與陵南的差距拉到只差六分
以26比32結束了上半場比賽
流川下半場作賭注
總算是只差六分了
這樣一來誰輸誰贏還很難說啊
前半場完全是三井在給湘北救場
我很在意流川楓的表現
好厲害啊
那個14號連續幾次射出三分球
他是誰呀
原來湘北不只是赤木和流川楓啊
這還用說嗎 笨蛋
給我聽好了 那個14號
曾經是中學時代的MVP選手
他就是火焰般的真漢子三井壽
記住了嗎
記住了 記住了
當時我們也被他的三分球給害慘了
如果他一直不間斷地打籃球的話
那就更可怕了
三井壽
很好很好    (湘北高中休息室)
加油啊 只有六分的差距
絕對能追回來
是
可以的 我們一定可以的
三井學長果然名不虛傳
已經完全找回了打球的狀態
雖然上次還說要搗毀籃球部
宮城
是
你已經犯規三次 要注意
櫻木你也是三次
彩子 櫻木的傷怎麼樣
血已經止住了
所以應該沒甚麼大礙
後半場要來個大逆轉啊 櫻木 加油
這一次是我贏了 櫻木
可惡 氣死我了
該死的福田
不可以用頭撞
櫻木
傻瓜
這麼有精神 肯定沒事了
就讓他撞個夠吧
別把氣發在東西上 喪家犬
你說甚麼
失敗的廢物
混蛋
都給我閉嘴
彩子姐 要是血又流出來可怎麼辦
就是因為你血太多了
所以要放掉一點
喂 流川楓 你有臉說別人嗎
彩子姐 流川楓上半場得了幾分啊
我看看
兩分
你還不是輸給了仙道嗎
你才是喪家犬 喪家狐貍
彩子姐 你還在生氣嗎
有件事忘了告訴你
當然你要不想聽就算了
甚麼事啊
晴子剛才非常擔心你的傷啊
晴 晴子
你為甚麼不早說啊
這下有精神了吧
晴子 謝謝你
流川楓平時一場比賽能得20分
但是上半場在我們的壓制下
只得了兩分
就是說啊 不愧是仙道
防守太厲害了
看來流川楓還是沒法跟仙道抗衡啊
問題是三井
對 對 對 問題是三井
他的三分球威力實在驚人
你給我安靜點 彥一
對 對不起
流川楓 你不是特別擅長進攻嗎
可是一對一的時候
卻完全沒有向我挑戰的意思
到底是為甚麼
這場比賽到目前為止
都是三井在給湘北賺分
雖然有空白期
但他也曾經是全縣的MVP球員
所以千萬不要小看他
翔陽就是因為輕看了他才會落敗
你們千萬要記住
是
池上
你是我們陵南的第一防守
我把三井交給你一個人可以嗎
我一定盡力
時間到了
好
這是最後的20分鐘了
至今為止走過的路
都是為了這最後20分鐘
大家聽好 我們一定要贏
我們一定要發揮出    (陵南高中休息室)
陵南籃球隊的所有本領
是
是陵南
陵南出來了
終於開始下半場比賽了
魚住在吼叫 看來信心十足啊
來吧 赤木
最後的20分鐘我要跟你一決勝負
湘北來啦
湘北出來啦
櫻 櫻木
太好了 櫻木比我想像得要有精神
我都說了嘛
就算掉進地獄他也會重新爬起來
當然前提是需要有你的支持
不愧是不死之身
加油啊櫻木
植草 你沒事吧
沒事
沒想到光是前半場
就讓體力充沛的植草消耗了這麼多
宮城良田曾經跟藤真他們交過手
下半場要尤其注意他
櫻木的傷勢好像問題也不大
你給我等著瞧 死福助
哼 你再怎麼惡狠狠地看我也沒有
因為我贏定了
換人了啊
流川楓今天太奇怪了
喂 你在打甚麼主意
哼
這小子 難道說
怎麼看都很奇怪
這不是流川楓平時的作風
而且前半場只得兩分也太不正常了
最奇怪的是他射籃的次數少得可憐
難道說因為對手是仙道
所以就畏縮了嗎
不 正因為對手是
人稱天才球員的仙道
他才應該更加積極進攻才對
流川楓絕對不想輸給仙道
以他的性格一定是這樣的
可是既然如此
為甚麼前半場都不跟仙道正面交鋒呢
搶得好
難道說 他放棄了前半場嗎
你從一開始就把勝算
全部壓在了後半場是嗎
為了打倒你
等著吧
在海南大附屬一戰中
流川楓得了31分
其中前半場是25分
在與陵南的這場比賽中
前半場只得2分
在海南那次比賽中
因為體力不支 後半場只得了6分
而且最後還換人了
也就是說他那爆發式的射籃
由於體力的關係
無法維持40分鐘
但是你看
上次跟海南比賽
到這個時候他就已經氣喘得很了
不過這一次他肯定能夠堅持到最後
雖然櫻木和三井會生氣
不過流川楓現在的確是湘北的王牌
前半場的沉默是
為了取得最後的勝利
我說的沒錯吧 流川楓
流川楓差不多要開始變換速度啦
甚麼意思
就是一邊運球一邊突然加快速度
這是為了突破對方防線的一種技巧
這下有好戲看了
變換速度
開始了嗎
來了
太好了
做得好 流川楓
好厲害
這小子
技巧變多了啊
那當然
只差4分了
4分簡直輕而易舉啊
可惡 都怪三井的三分球
櫻木 你去盯5號
我來盯他
為甚麼 福助是我的敵人
櫻木你去盯5號
我要打倒福助
難道你讓我一直當喪家犬嗎
你先把那個5號盯好了再說這些
傻瓜
你可別小看人
櫻木盯池上嗎
這樣的話
池上就可以充分發揮進攻的優勢了
居然讓我盯這種小角色
全是破綻
櫻木
櫻木花道你在發甚麼呆啊
不好
走步了
走步
可惡
很好很好很好 太走運啦
赤木學長攔得好
別在意 池上
抱歉
你 你看我做甚麼
可惡
可惡 可惡 可惡
不應該是這樣的
櫻木花道當初的計劃
封阻
福田果然敵不過櫻木啊
魚住 快去阻止那個天才
籃下射球
你 你甚麼時候學會了這種本事
仙道 仙道快上
入樽
連仙道也被打敗了
勝利
可是為甚麼會落到現在這個地步
別說仙道了 福助都比我厲害
而且連5號我都盯不住
我這個天才
是不可能輸給這幫凡人的啊
可惡 可惡
一球 爭取穩穩拿下一球
沒錯 宮城 這一球意義重大
利用對手失誤帶來的機會
把比分差距拉到一分的話
那麼後半場的形勢就會完全轉向我們
看呀
那個5號的防守很強啊
他好努力啊
這樣的話小三就沒法射籃了
池上好樣的 防守嚴密
我說你啊 這麼賣力
能撐到比賽最後嗎
我只是 在盡力完成自己的任務
我不想留下任何遺憾
這麼快就盯上三井
想封鎖他的三分球嗎
流川楓
漂亮
突破了嗎
不 還沒有
白色7號 推人犯規
不是吧
加罰一球
居然要加罰一球
是啊
我是在他射籃前推到他的
不應該加罰吧
太好啦 太好啦
這下就差一分了
不知不覺
分數就趕上來了呢
流川楓好棒啊
流川楓我愛你 流川楓我愛你
這小子 從下半場開始進攻特別迅猛
跟前半場完全判若兩人
這才剛剛開始顯露他真正的本領嗎
這傢伙
一球
混蛋
仙道 由我來打敗
可惡 這句話是本天才的專屬名言
你居然敢厚著臉皮說出來
後半場比賽開始之後
一直在保存體力的流川楓
終於打破沉默
開始向仙道發起挑戰
與此同時
櫻木的焦躁情緒
也在不斷發酵達到頂峰
仙道看起來很開心
說明他的鬥志被點燃了
因為對手越是強大 他就越有活力
說實話 目前的流川楓
絕對是全縣的頂級選手
所以仙道不可能不激動的
彥一 你給我閉嘴
打倒仙道的人是我
仙道
不許你輸給流川楓那種三流貨色
男兒當入樽
最危險的挑戰者
你會看的吧